Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар жинаған ең күшті батырлар командасы.
Трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі тыныштықты қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Ха~ Хаха
Жақсы, хахахаха. О, бұл керемет.
О~ хаха. Жарайды, кеттік.
Ой!
Бұл жеткілікті, Халк.
Мен Старкқа тапсырма беруден шаршадым.
Тапсырмаларды орындау, солай ма?
Сонымен қатар, бұзылған байланыс спутнигін қайтарып алуыңызды қалаймын➡
Мен сізден...
Дұрыс, шағымданба.
Әу бастан осылай болғанын айт
Мен сізді естимін. (Халк) Иә.
Тұрақты өрісті кеңейтіңіз. (Антоман) Ол қазірдің өзінде өте кең.
Асгардиялықтар, гамма-сәулелердің массасы және гамма-сәулелерінің массасы бізге дыбыс жылдамдығынан жылдамырақ ұшып келеді.
Мен дұрыс жерге қона аламын ба деп алаңдаймын.
Мен көремін.
Неліктен Халктан дәл спутникті алуды сұрадыңыз?
Ей, мен міндетті түрде бұзылып қайтамын.
Өзіңіз айттыңыз.
Қалқанда барлығы Халк туралы айтады➡
Сіз қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе - ұрып-соғу деп ойлайсыз.
Бұл оның басқаша екенін білдіре ме?
Халк қиратқан қабырғаны жөндеуге кететін шығын орасан.
Ашу мен аштық Халкты қозғайтын жалғыз нәрсе емес➡
Мен оны дәлелдеуге мүмкіндік алғым келеді.
Егер сіз сонша мылтық қуатын шығарсаңыз, аш қалуыңыз мүмкін.
Менің ішім дірілдеп тұрған сияқты.
Баяу, баяу орындаңыз
Керемет
Айттым ғой, басынан солай болды.
Кем дегенде, ол құлаған жоқ. Рахмет, Халк.
Кек алушылардың барлық байланысы бір спутник арқылы жүзеге асады ма?
Менің ойымша, бұл аздап қауіпті. Бұл дұрыс.
Сондықтан біз байланыс желілерін нығайту үшін дизайнды қайта қарастырамыз.
Сонымен, сіз фотондарды қуат үшін пайдаланасыз ба?
Мен фотонды пайдаланбаймын. Бұл жаман!
Ол дәнекерленген. Түсіңіз.
Бұл бомба. Түнгі сұңқар ма?
Маған қалдырыңыз. Мен жылдамырақпын.
Мен мықтымын
Гиперион? (Гиперион) Бастайық, Темір адам
«Кек алушылардың» соңы
Мұны маған қалдырыңыз.
Абайлаңыз
Құшақтасуды ұнатпаймын, бірақ... (Гиперион) Арх!
Мен Hyperion-ты одан сайын жек көремін.
Бұл тәртіпсіздік
Нашар радио...
Халк Не істедің!
Бұл қауіпті жағдай болды. Рақмет сізге.
Бұл не туралы? Тағы барбекю?
Өткендегідей болғанын қаламаймын.
Бұл гиперион барлығын қытырлақ қоңырға дейін қуырады.
Сондықтан мен кештерді жек көремін.
Біздің базаға жалғыз келгеніңізге сене алар емеспін➡
Сіз менменсіз бе, әлде жай ғана ақымақсыз ба?
Мен сізге өз базаңызда қаншалықты тиімді екеніңізді көрсетейін, капитан.
Әңгімеңіз жеткілікті болды.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
♪♪～
Бұл Гиперион ба?
Мен көп өсек естідім!
Бұл үлкен мәселе емес сияқты.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл өлшем ұзаққа созылмайды!
ﾀｸｼｰ！
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Сізде мақтаныш пен әдептілік жоқ!
Мейірім жоқ!
♪♪～
Жүр, аң!
Бұл әлі де жеткіліксіз.
Уау! (Hyperion) Өшірілген.
Бұл мұнара қашаннан бастап үлкен үйге айналды!?
ﾀﾜｰ ﾊﾟﾜｰﾀﾞｳﾝ
Бұл жаңа қорғаныс жүйесі. Ол әлі сынақ сатысында.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Бет-әлпетің мен екпінің—
Кек алушылардың қимылдарын түсінуге оңай.
Ал, бұл туралы не деуге болады?
Бәрі де соңғы кездескеніміздей емес.
Ах~ Ол тірі!
Аридің жеңіске жету мүмкіндігі бар, Hyperion!
Уау! Апыр-ай...!
Мені бұл жерден кетіріңіз!
Шайқас әлі аяқталған жоқ!
Мен...!
Әй, Алидің жеңіске жету мүмкіндігі қандай деп ойлайсың?
Бөлісуге көбірек жаттығу керек.
Хахаха не?
Мен бөлісуге дағдылануға мүмкіндік жоқ!
Бір ісім болса, мына жігіттің аузынан шығады➡
Ең алыс жерді табыңыз
Эй, Хоки, мұндай қарапайым мысқыл сөздерді айтпа!
Тоқта!
Әу бастан осылай болды демеңіз.
Байланыс спутнигі Nighthawk-тан бомба алады.
Сол кезде менің жауым, бөтен адам пайда болды.
Қызық, Жоғарғы эскадрилья келе ме?
Найтхоуктың мақсаты қандай?
Мұны назардан тыс қалдырмаңыз. Достарымды сатамын деп ойлайсың ба?
О, мен солай ойлаймын.
Соңғы рет эскадрильялар жиналды➡
Біз «Кек алушылардың» бар екенін өшіріп тастадық!
Бұл қыздыру жаттығулары.
Қараңызшы, соңғы Falcon Mama печеньесі
Сіз сондай-ақ Халкты ашуландырасыз, ол сізді қуып жетеді.
Тіпті сіз ұрыста әріптестеріңізді токқа жібердіңіз➡
Бұл сізді ашуландырады, солай ма?
Мен печеньеден шаршадым
Мен осындамын деп сен тым қобалжыдың.
Мен үнемі ұрып-соға бермеймін
Уф!
Қашып кеткенің жөн. (Сұңқар көз) Уау!
Тоқта! Уф!
Сүтті қашан жақсы көре бастадыңыз?
Сүт сүйектеріңізді берік етеді!
Уау! Апыр-ай!
А, не?
Не, жанкүйер?
Мені құтқарғаныңызға рахмет!
Ұстап көріңіз!
А, бұл менің кінәм емес! Мен емес!
41-қабаттағы Jarvis жөндеу роботы. Халк мұны қайтадан жасады.
Гиперион дұрыс.
Бұл желдеткішпен ойнайтын уақыт емес.
Зорлық-зомбылықты доғар. Бірақ бұл менің кінәм емес!
Hyperion-ды қуып жіберейік. Avenget бортына шығыңыз.
Күрсін... маған ешкім сенбейді.
Уф! Ой...
О... иә?
Иә?
♪♪～
Иә? Апыр-ай!
Не?
Мен таң қалдым.
Уайымдама, дүние тоқтаған жоқ.
Мен сені жылдамырақ еттім.
Бұл әдейі жасалған жоқ. Бірақ мұндай күш➡
Ол дайын сияқты. Speed ​​Demon?
Nighthawk-тан қуат алғаннан кейін ол осылай бола бастады.
Менің қимылымды ешкім көре алмайды. Ол жылдамдық уақыты деп аталады.
Олай болса, мен сізге Smash Time көрсетемін.
Жақсы, жоғары немесе төмен.
Уау! Тым кеш хаха!
Уау!
Ой, бұл ұят болды. Night Hawk➡ күшімен
Мен сені өте жылдам ете алсам➡
Тіпті сіздің өміріңіз өте жоғары жылдамдықпен аяқталады➡
Сіз мұны істей алуыңыз керек. Апыр-ай!
Уау... Уау!
Уау... уф...
Уау! Уф...
ｱｲｱﾝﾏﾝ！
Айттым ғой, жылдам екен, оны ешкім көрмейді➡
Даусыңды да естімеймін. Уф!
Уау!
ше? Бұл не, Джарвис?
Шайқас кезінде Халктың сенің жаныңда болуы сенімділік береді➡
Осылай жарылып кете берсең➡
Мен қатты қиналып отырмын. Бұл рас, бірақ➡
Бұл жолы басқаша➡
Бұл Халкпен болған болуы мүмкін.
Hyperion қашып кетуіне жол бергенде, сіз не істеп жатырсыз?
Ой! (дабыл)
Басқару элементтері жұмыс істемейді!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Гиперион желдің екпінін тудырады!
Ах...
Мен сенің қимылыңды көремін дедім!
Уау! Мен оны сындырамын
Қолын тигізбесе болмайды. Апыр-ай!
Хахаха…
♬~
Хахаха... Маған не істедің?
Бұлай болмауы керек еді.
Хмм, шын мәнінде, сіз жаңа ғана жоғалып кеттіңіз➡
Бұл үйілген қоқыс болуы керек еді. (Халк) Халк энергияны жасайды
Энергия жойылмайды. Жоқ.
Ал, кері санақты бастайық, Ганма-кун.
Уау!
Ол қайтадан жойылуда. Неліктен?
Джарвис Халктың іздерін іздеңіз.
Мен оны қарап шықтым, бірақ нәтижелер түсініксіз.
Tell me. (Джарвис) Старк мырзаның айналасындағы адамдар➡
Халк энергиясына толы. Басқаша айтқанда, ол Халкпен қоршалған.
To Hulk? Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Сонымен қатар, мұнара ішіндегі гамма-сәулелену қауіпті деңгейге жетті.
Ха, Халк, сен не істедің?
Уау!
Уау! Ой...
Уф...
Мен сауытымды жаңа ғана тазаласам да.
Алдымен спутник, енді мынау?
Гиперионды басып алған капсула да жойылып, Гунма деңгейі күрт көтерілді.
Көрінбейтін жарылыс
Уау!
Бұл мен күткеннен әлдеқайда қызықты хахаха...
Джарвис қайта сканерлеу.
Сүзгіні қосыңыз Мен гамма сәулелерінің спектрін көргім келеді
О
Ха, деректер тезірек қозғалса екен.
Иә?
Бұл аяқталды! Хахаха...
Әй?
Жылдам жын бар...
Уау! Бұл қызықсыз
Екеуміздің арамызда құпия болсын.
Халк бірдеңені жеткізуге тырысады
Rewind and slow play. Тыңда.
Уф…
(Ескерту)
Prepare for a sudden fall. Мен сені қайта тұрғызамын.
♪♪～
Ха, әрине, сен, найзағай құдайы, ондай емессің, солай ма?
Бұл дұрыс емес. Сіздің жағымсыз иісіңіз мені қатты жаман сезінді.
♪♪～
(Ескерту)
Сіздің қорқақтығыңызды ұрыс-керіссіз құйынға түсіріп, дәлелдеді.
Егер сіз оны мұздатып алсаңыз, ұрысудың қажеті жоқ!
Уау! Ахахха!
Жылдам жын бар
Уау! Жылдамдық демон?
JARVIS Оны келесі кадрға жіберіңіз. (ДЖАРВИС) Мен түсінемін.
Халкты үлкейту
Гамма сәулеленуі үдеуде
Гамма бомбасына айналған сияқты.
Біз энергияны қандай да бір жолмен босатудың жолын табуымыз керек➡
Нью-Йорк таң қалды
You're unbelievably slow. Асықшы!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
(ысқырық)
Уау, қарулы бомба орнату соншалықты қиын екеніне сене алар емеспін.
Көңілді болды, бірақ мен терлеп кеттім.
Мен терлеуді жек көремін
Бұл жаман және жарылып кетеді! Апыр-ай!!
Джарвис Халк пен Speed ​​Demon қазір қайда екенін білесіз бе?
Жоқ, оларды қадағалау өте жылдам.
Алайда Халктың гамма-сәулелері тез өсуде.
Жаман нәрсе болды.
Мен сені таба алмасам, құтқара алмаймын.
Уау!
Әлі емес... әлі
Содан кейін көбірек шабуыл жасаңыз... Уау!
Мен істеймін... Әй, қайда барасың?
♬~
Джарвис түсіндім. Халк оны жойып жатқан жоқ.
Іздерді қалдыру
Сіз қайда барасыз? Тікұшақ айлағы?
Бұл стаз өрісінің генераторы ма? Халк: Сен данышпансың!
Күрсін...
Бұл тығырық, Халк.
♬~
Мен оңай жеңілемін бе?
Егер сіз оны жеңгіңіз келсе, оны мүмкіндігінше қатты соққыңыз.
Жарайды.
Кез келген уақыт жақсы, Халк.
Мен сені ақылдырақ деп ойладым. Енді берілесің бе?
Қызық емес пе? Оны сындырып көріңіз.
Мен жай ғана ұрып-соғып тұрған жоқпын
Қараңдар, күліңдер. Апыр-ай!
О, сен әдемісің. Сіз мені қуантуға тырысасыз ба?
Сізді тоқтату үшін
Жылдамдыққа қалай жетуге болады? сен енді жылдам емессің
Бұл құрылғының көмегімен сіз бізбен бірдей жылдамдыққа ие болдыңыз.
Жылдамдықты арттыратын белдік! Сен бұздың!
Уау!
Стаз өрісін қолданған дұрыс.
Рахмет. Бірақ гамма сызығы төмендемейді.
Жылдамдықта жарылыс болғанға дейін бірнеше секунд қана қалды.
Бірақ қазір бізде көп минуттар бар
Ух... қош бол, бомба
Ахахха!
Speed Demon тіпті белбеусіз менің сауытыма қарағанда жылдам
Сіз не істеп жатырсыз?
Біз энергияны шығаруымыз керек, солай ма?
Дұрыс, бұл физика негіздері...
Бұл заң.
♪♪～
Эй, жай ғана жарыл!
Сен неге мені әлі қуып жүрсің! Ой... хмм!
Мен күн сайын энергиямды бақылаймын.
Менен аулақ жүр!
♪♪～
Эй, Hyperion, сен маған көмектесе аласың ба? Өтінемін жауап беріңіз
Жынның жылдам жауабы! мен...
Маған көмектес, маған көмектес, маған көмектес...
Don't make a pathetic voice! Апыр-ай!
♪♪～
Жасыл шам жаңа ғана бөтелкеге ұқсады➡
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма?
♪♪～
Не болып жатыр өзі…? ➡
Бұл көп күш жұмсады, өйткені мен мұны қалай істеу керектігін білемін.
Ха, ақыры күресуге тұрарлық адам пайда болды ма?
♪♪～
Кел, жат планеталық!
(Жауынгерлік айқай)
(енеді)
Неге мүлде жауап бермейсіз?
Ашуымды жинақтау үшін!
(Жауынгерлік айқай)
Жаман!
♪♪～
ﾊﾙｸ！
Бұл...
♪♪～
Ұйықтау уақыты келді
А... мынау ауыр жігіт екен.
Халк өлтірді
Мен мұны жер бетіндегі барлық адамдар естігенін білемін.
Тапсырма орындалды ма?
Әрине, қараңдар, бұл «Кек алушылардың» негізгі деректерінің көшірмесі.
Мм, бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.
(Халктың ырылдауы)
(есіктің ашылу дыбысы)
Стресстен құтылу!
Мойындау көңілсіз, бірақ мен қателесіппін.
Уау!
Мен саған сенуім керек еді.
Мен үйреніп қалдым
Жоқ, бұл жақсы емес.
Кейде мен шындықты көре алмаймын
Егер бірдеңе болып жатса, пікіріңіз болса, маған хабарлаңыз.
Келесі жолы міндетті түрде тыңдаймын
О!
Менің айтарым бар. Жоқ?
Сүт жеткіліксіз
Қазір дайындалыңыз
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Басқа өлшемдегі батырлар командасы ➡
Жоғарғы эскадрильяның мүшесі
Адамнан жоғары жылдамдыққа төзімділік➡
Және рефлекстеріңізбен мақтаныңыз➡
Қабырғаға жүгіру➡
Суда жүгіру➡
Шеңбер бойымен жүгіру арқылы құйын жасауға болады! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory